Repository: Tatoeba/tatoeba2
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: There's no user called {username}
ja: {username} というユーザーはいません。

source: Your audio settings have been saved.
ja: 音声設定が保存されました。

source: An error occurred while saving. Please try again or contact us to report this.
ja: 保存中にエラーが発生しました。もう一度やり直すか、エラーを報告してください。

source: Please wait until the list is updated.
ja: リストを更新しています。しばらくお待ちください。

source: A license switch is already in progress.
ja: ライセンスの変更はすでに進行中です。

source: Sentences #{firstNumber} and #{secondNumber} are now direct translations of each other.
ja: #{firstNumber}と#{secondNumber}がリンクされました。

source: Sentences #{firstNumber} and #{secondNumber} are no longer direct translations of each other.
ja: #{firstNumber}と#{secondNumber}のリンクが解除されました。

source: An error occurred while unlinking. Please try again or contact us to report this.
ja: リンクの解除に失敗しました。再度お試しになるか、管理人にご報告ください。

source: Folder "{name}" emptied.
ja: 「{name}」が空になりました。

source: There is no sentence with id {number}
ja: #{number}の例文はありません。

source: Your comment has been saved.
ja: コメントを投稿しました。

source: You do not have permission to edit this comment.
ja: このコメントを編集する権限がありません。

source: If you have received this message in error, please contact administrators at {email}.
ja: このメッセージが誤りであると思われる場合は、管理者 {email} にご連絡ください。

source: Changes to your comment have been saved.
ja: コメントを変更しました。

source: The sentence #{id} has been deleted.
ja: 例文#{id}を削除しました。

source: Error: the sentence #{id} could not be deleted.
ja: 例文#{id}は削除できませんでした。

source: You are not allowed to change the license of this sentence.
ja: この例文のライセンスを変更することはできません。

source: The license of the sentence has been changed to “{newLicense}”.
ja: 例文のライセンスは “{newLicense}” に変更されました。

source: Unable to change the license to “{newLicense}” because:
ja: 次の理由によりライセンスを “{newLicense}” に変更できません。

source: You do not have permission to view this list.
ja: このリストの参照する権限がありません。

source: The sentence could not be added to the list.
ja: リストに例文を追加できませんでした。

source: You do not have permission to download this list.
ja: このリストのダウンロードする権限がありません。

source: There are no sentences for this tag. The tag you are looking for has been deleted or does not exist.
ja: このタグのついた例文はありません。削除された、もしくは存在しないタグです。

source: No user with this username: {username}
ja: {username} というユーザーはいません。

source: Failed to upload image
ja: 画像のアップロードに失敗しました。

source: Please choose an image that does not exceed 1 MB.
ja: 1MB以下の画像を選択してください。

source: Please choose GIF, JPEG or PNG image format.
ja: GIF, JPEG, PNG形式の画像を選択してください。

source: Error while saving.
ja: 保存中にエラーが発生しました。

source: New password cannot be empty.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: New passwords do not match.
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: New password has been saved.
ja: 新しいパスワードを保存しました。

source: An error occurred while saving.
ja: 保存中にエラーが発生しました。

source: Password error. Please try again.
ja: パスワードが違います。もう一度入力してください。

source: Profile saved.
ja: プロフィールを保存しました。

source: Your settings have been saved.
ja: 設定を保存しました。

source: You have accepted the new terms of use.
ja: 新しい利用規約に同意されました。

source: This account has been marked inactive. You cannot log in with it anymore. Please contact an admin if this is a mistake.
ja: このアカウントは休止中に設定されていますので、ログインすることはできません。ご不明な点は管理人までお問い合わせください。

source: This account has been marked as a spammer. You cannot log in with it anymore. Please contact an admin if this is a mistake.
ja: このアカウントはスパムアカウントとして指定されていますので、ログインすることはできません。ご不明な点は管理人までお問い合わせください。

source: You must fill in your username and password.
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Login failed. Make sure that your Caps Lock and Num Lock are not unintentionally turned on. Your password is case-sensitive.
ja: ログインに失敗しました。Caps Lock や Num Lock がオンになっていないか確認してください。

source: Welcome to Tatoeba!
ja: Tatoebaへようこそ！

source: To start things off, we encourage you to read our <a href='{url}'>Quick Start Guide</a>. If you want to read it later, you will find the link at the bottom of any page on the website.
ja: まず始めに <a href='{url}'>スタートガイド</a>をお読みください。後で読みたい場合は、各ページの下にリンクがあります。

source: We hope you'll enjoy your time here with us!
ja: Tatoeba で楽しい時間をお過ごしください。

source: Please fix the form errors.
ja: エラーを修正してください。

source: Your new password has been sent to {email}.
ja: 新しいパスワードを {email} に送信しました。

source: You may need to check your spam folder to find this message.
ja: メールが届かない場合は迷惑メールフォルダをご確認ください。

source: There is no registered user with this email address:
ja: このメールアドレスは登録されていません。

source: No user with this username:
ja: このユーザー名は登録されていません。

source: No user with this ID: {id}
ja: 次のIDのユーザーは存在しません："{id}"

source: This language has already been added to your profile.
ja: 指定した言語は既にプロフィールに追加されています。

source: You cannot save this language.
ja: 指定した言語は保存できません。

source: Language deleted
ja: 言語を削除しました。

source: You cannot delete this language.
ja: この言語は削除できません。

source: Message saved.
ja: 書き込みを保存しました。

source: You do not have permission to edit this message.
ja: この書き込みを編集する権限がありません。

source: The message you are trying to view does not exist or has been deleted.
ja: この書き込みは存在しないか、もしくは削除されました。

source: “sentence owner”, because “{username}” is not a valid username
ja: 例文の「所有者」：“{username}” が存在しないため。

source: “translation owner”, because “{username}” is not a valid username
ja: 翻訳の「所有者」：“{username}” が存在しないため。

source: “tagged as {tagName}”, because it's an invalid tag name
ja: タグ：指定した "{tagName}” が存在しないため。

source: “belongs to list number {listId}”, because list {listId} is private or does not exist
ja: リスト "{listId}”： "{listId}" が非公開リストであるかもしくは存在しないため。

source: “sentence is orphan”, because “sentence owner” is set to a username
ja: 例文の「野良文」：例文の「所有者」にユーザーが指定されているため。

source: “translation is orphan”, because “translation owner” is set to a username
ja: 翻訳の「野良文」：翻訳の「所有者」が設定されているため。

source: “owned by a self-identified native”, because “sentence language” is set to “any”
ja: 所有者がネイティブ：「言語」項目が「すべての言語」に設定されているため。

source: “owned by a self-identified native”, because the criterion “owned by: {username}” is set whereas he or she is not a self-identified native in the language you're searching into
ja: 所有者がネイティブ：検索したい言語と「所有者」に指定した {username} が自己申告しているネイティブ言語が異なるため。

source: The following character lacks furigana: {charsEnumeration}.
ja: 次の文字にフリガナが振られていません："{charsEnumeration}"

source: The provided sentence differs from the original one near “{character}”.
ja: 修正した内容はオリジナルの例文と異なります。“{character}” 付近を確認してください。

source: The provided sentence is shorter than the original one.
ja: 修正した内容はオリジナルの例文より短くなっています。修正内容を確認してください。

source: The character “{kanji}” has more than one furigana: “{furiganas}”.
ja: 次の文字 “{kanji}” には {n} 個以上のフリガナが振られています： ”{furiganas}”

source: The following character is not transcribed: {charsEnumeration}.
ja: 次の文字は書き換えることができません："{charsEnumeration}"

source: No license for offsite use
ja: ライセンス未設定

source: Licensing issue
ja: ライセンス上の問題

source: Tatoeba, new password
ja: Tatoeba パスワードの再送

source: All languages
ja: すべての言語

source: unknown
ja: その他

source: The furigana was last edited by {author} on {date}.
ja: このフリガナの最終編集者： {author} , {date}

source: Last edited by {author} on {date}
ja: 最終編集：{author}, {date}

source: List {listName}
ja: リスト {listName}

source: Sentence id [tab] Sentence text
ja: 例文番号 [tab] 例文

source: Sentence pairs in {language1}-{language2}
ja: 例文の組み合わせ {language1}-{language2}

source: Sentence id [tab] Sentence text [tab] Translation id [tab] Translation text
ja: 例文番号 [tab] 例文 [tab] 翻訳の例文番号 [tab] 翻訳の例文

source: Sentences to switch to CC0
ja: CC0 へ変更する例文

source: You cannot send an empty message.
ja: メッセージ欄が空のため送信できません。

source: You must fill the "To" field.
ja: 宛先を入力してください。

source: The user {username} to whom you want to send this message does not exist. Please try with another username.
ja: {username}というユーザー名は登録されていません。宛先を他のユーザー名にしてやり直してください。

source: Comments cannot be empty.
ja: コメントが空欄です。

source: unnamed list
ja: 無題のリスト

source: This is not a valid license.
ja: ライセンスが無効です。

source: This sentence is already under that license.
ja: この例文は以下のライセンスが適用されています。

source: The sentence needs to be original (not initially derived from translation).
ja: 例文はオリジナルでなければならい（翻訳から派生したものではないこと）。

source: You're not the owner of this sentence.
ja: あなたはこの例文の所有者ではありません。

source: The owner of the sentence needs to be its original creator.
ja: 例文の所有者はその例文を作成した人でなければならない。

source: You can only switch to a more permissive license.
ja: 制限が緩和されたライセンスにのみ変更することができます。

source: Field required
ja: 必須項目

source: Username must be at least two characters long
ja: ユーザー名は2文字以上にしてください。

source: Username must be at most 20 characters long
ja: ユーザー名は20文字以下にしてください。

source: Username can only contain letters, numbers, or underscore
ja: ユーザー名には英数字とアンダーバーのみが使用できます。

source: Password must be at least 6 characters long
ja: パスワードは6文字以上にしてください。

source: Failed to change email address. Please enter a proper email address.
ja: メールアドレスの変更に失敗しました。正しいアドレスを入力してください。

source: The entered birthday is an invalid date. Please try again.
ja: 誕生日の日付が無効です。もう一度やり直してください。

source: The entered birthday is incomplete. Accepted birthdays: full date, month and day, year and month, only year.
ja: 誕生日の日付が不完全です。設定可能な日付：日のみ・月と日・年と日・年のみ

source: Username already taken.
ja: このユーザー名は既に使用されています。

source: That email address already exists. Please try another.
ja: このメールアドレスは既に登録されています。別のアドレスを入力してください。

source: You cannot save an empty message.
ja: メッセージ欄が空のため保存できません。

source: Result of license switch to CC0 1.0
ja: ライセンス CC0 1.0 への変更の結果

source: Unable to change the license of sentence {id} to “{newLicense}” because:
ja: 以下の理由により、例文番号 {id} は “{newLicense}” に変更できません：

source: License switch started on {date} at {time} UTC.
ja: ライセンスの変更は {date} {time} UTC に適用されました。

source: Successfully changed the license of {n} sentence.
ja: 例文番号 {n} のライセンスは正常に変更されました。

source: License switch completed on {date} at {time} UTC.
ja: ライセンスの変更は {date} {time} UTC に完了しました。

source: Orphan sentences
ja: 野良文

source: Orphan sentences in {language}
ja: {language}の野良文

source: About adoption
ja: アドプトについて

source: Adopting is a way to vote "this sentence is correct". It is also an occasion to check the sentence and correct it if there is a mistake.
ja: アドプトとは、例文の“所有者”になって、「これは良い文だ」という判断を示すことです。またアドプトすることで、間違いのある文を訂正できるようになります。

source: So if you want to help us check and correct sentences, then adopt ({adoptButton}) any "orphan" sentence you see in your <strong>native language</strong>, and correct it if necessary. Read <a href="{url}">this</a> for further explanation.
ja: 例文のチェックをしてくださるという方は、<strong>あなたの母語</strong>の“野良文”（所有者のいない文）をアドプト（{adoptButton}）して、必要があれば訂正を加えてください。詳しくは<a href="{url}">こちら</a>。

source: Tips
ja: ヒント

source: If you see another username appear after adopting a sentence, it means that someone else adopted the sentence very shortly before you did. In such cases, you can try adopting sentences that are several pages away from your current page to reduce the chances of that happening again.
ja: アドプトしたはずの文が別のユーザーの文になっていたときは、あなたのすぐ前にその人が同じ文をアドプトしたということです。そのような場合、何ページか先に進んで作業を続けてみてください。

source: Improve sentences
ja: 例文を改善する

source: Related links
ja: 関連リンク

source: Tag guidelines
ja: タグのガイドライン

source: Tags you should know about
ja: 重要なタグ

source: The community has come up with several "utility tags" to improve the quality and reliability of sentences.
ja: 例文の質と信頼性を高めるために、Tatoebaでは以下のタグを使用しています。

source: {tagChange}: the sentence needs to be changed.
ja: {tagChange}……変更が必要な文

source: {tagCheck}: the sentence needs to be checked.
ja: {tagCheck}……チェックが必要な文

source: {tagNNC}: the sentence needs to be checked by a native speaker.
ja: {tagNNC}……ネイティブチェックが必要な文

source: {tagOK}: the sentence is considered correct by at least one person.
ja: {tagOK}……少なくとも一人が正しいと見なした文

source: How to help
ja: 例文の改善に協力するには

source: You need to be an <a href="{}">advanced contributor</a>; otherwise you will not be able to tag sentences.
ja: <a href="{}">上級ユーザー</a>になれば、文にタグをつけられるようになります。

source: Whenever you notice a sentence that is wrong or sounds strange, add the tag {tagChange} and post a comment to suggest a correction or better phrasing.
ja: 間違っている文や不自然な文を見つけたら、{tagChange}タグをつけて、より良い表現をコメント欄に書き込んでください。

source: Whenever you notice a possible mistake, add the tag {tagCheck} and post a comment explaining what you think the mistake may be.
ja: 間違っているかもしれないと感じる文には{tagCheck}タグをつけて、気になる箇所をコメント欄で説明してください。

source: Whenever you add a sentence in a foreign language and are not completely sure that it is correct, add the tag {tagNNC}.
ja: 母語以外の言語の文を投稿する場合、完全に自信があるとき以外は{tagNNC}タグをつけてください。

source: Whenever you can, browse through sentences that are tagged {tagChange}, {tagCheck}, and {tagNNC} to discuss the sentences with other members and help decide what to do with these sentences.
ja: {tagChange}、{tagCheck}、{tagNNC}タグのついている文をチェックして、他のメンバーと議論をした上で適切な措置を講じてください。

source: Once a problematic sentence has been addressed, tag it {tagOK}. More generally, you can browse and check others' sentences and tag them with {tagOK}. But do this only when you are completely sure that they are correct, and do not use the tag on your own sentences.
ja: 問題点が訂正された文には{tagOK}タグをつけてください。また、そもそも問題のない良い文にも{tagOK}タグをつけましょう。ただし、OKタグは完全に正しいという自信のある文にだけつけてください。また自分の文にはOKタグはつけないでください。

source: Translate sentences
ja: 例文を翻訳する

source: How to add a translation
ja: 訳の投稿

source: Once the sentences are displayed, click on {translateButton} to add a translation.
ja: 文が表示されたら、{translateButton}をクリックすれば訳を投稿することができます。

source: About translations
ja: 翻訳について

source: Good translations
ja: 良い翻訳

source: We know it's difficult, but do NOT translate word for word!
ja: 一語一語を対応させた翻訳ではなく、できる限り自然な表現を目指してください。

source: Multiple translations
ja: 訳文の数

source: If you feel there are several possible translations, you can add several translations in the same language.
ja: いくつもの言い方ができると思う場合には、同じ言語で複数の訳文を投稿することもできます。

source: Translating sentences implies that you know at least two languages. Please complete <a href="{}">your profile</a> to indicate at least two languages.
ja: 例文の翻訳をするには、プロフィールに２つ以上の言語を登録する必要がります。<a href="{}">プロフィール</a>を完成させてから、再度お試しください。

source: Search for untranslated sentences
ja: 未訳の文を検索する

source: Sentences in:
ja: 例文を表示する言語：

source: Not directly translated into:
ja: 直接訳があれば除外：

# not-directly-translated-into
source: Any language
ja: すべての言語

source: Best practice: translate only into your native language.
ja: ベストプラクティス：例文を母国語に翻訳する。

source: Order:
ja: 順番：

source: Random
ja: ランダム

source: Fewest words first
ja: 短い文から

source: Last modified first
ja: 最近更新された文から

source: Last created first
ja: 最近追加された文から

source: show sentences
ja: 検索

source: Check Tatominer
ja: Tatominer を見てみる

source: Tatominer provides a list of the most searched words for which there are very few or no translations yet.
ja: Tatominerは、翻訳数が少なかったり、まだ翻訳されていない単語をリストアップしてます。是非、チャレンジしてみてください。

source: Go to Tatominer
ja: Tatominer に挑戦！

source: Not all languages are supported yet.
ja: まだ対応しきれていない言語があります。あらかじめご了承ください。

source: Translate {language} sentences that belong to {user}
ja: {user}さんの{language}の例文を翻訳する

source: Translate sentences that belong to {user}
ja: {user}さんの例文を翻訳する

source: Language
ja: 言語

source: Vocabulary item
ja: 追加したい語彙

source: Remove
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Interface language
ja: UI 言語設定

source: Show all sentences in {language}
ja: {language} の例文を表示する

source: Sentences in {language} with audio
ja: 音声つきの{language}の例文

source: Sentences with audio
ja: 音声つきの例文

source: There are no sentences with audio
ja: 音声つき例文はありません。

source: Audio contributed by {username}
ja: 音声録音者：{username}

source: My audio
ja: 自分の音声

source: License:
ja: ライセンス：

source: Attribution URL:
ja: 著作権の帰属に関するURL

source: Leave this field empty to use your profile page.
ja: プロフィールページを利用するにはこのフィールドを空欄にしてください。

source: {username} has not contributed any audio
ja: {username}は音声を投稿していません

source: (total {totalAudio})
ja: （合計 {totalAudio}）

source: Activity timeline
ja: 活動タイムライン

source: Activity timeline — {month} {year}
ja: 活動タイムライン — {year}年 {month}

source: Statistics about the number of contributions over this month.
ja: 今月の投稿数に関する統計データです。

source: Statistics about the number of contributions over {month} {year}.
ja: {year}年 {month} の投稿数に関する統計データです。

source: Day
ja: 日付

source: Sentences added
ja: 追加された例文

source: Links added
ja: リンクの追加

source: Links removed
ja: リンクの解除

source: Sentences removed
ja: 削除された例文

source: Daily Average: {n} sentence added
ja: １日の平均：追加された例文 {n} 件

source: , {n} link added
ja: , リンクの追加 {n} 件

source: Latest contributions
ja: 最近の更新

source: Latest contributions of {user}
ja: {user} さんの更新履歴

source: This form is pre-filled.
ja: このフォームのいくつかの項目は、既に入力されています。

source: Clear form
ja: 検索条件クリア

source: Sentences
ja: 例文

source: Words:
ja: 検索語句：

source: Enter a word or a phrase
ja: 検索したい単語またはフレーズを入力してください。

source: Language:
ja: 言語：

source: Show translations in:
ja: 翻訳を表示する言語：

# show-translations-in
source: All languages
ja: すべての言語

source: Length:
ja: 単語数 or 文字数：

source: At least {numericField}
ja: 最小 {numericField}

source: At most {numericField}
ja: 最大 {numericField}

source: For languages with word boundaries, the number of words is used. For other languages, the number of characters is used.
ja: 単語区切りのある言語では単語数を、その他の言語は文字数を指定してください。

source: Owner:
ja: 所有者：

source: Enter a username
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Is orphan:
ja: 野良文：

# orphan
source: Any
ja: 含む

source: No
ja: 含まない

source: Yes
ja: のみ

source: Orphan sentences are likely to be incorrect.
ja: 野良文（所有者のいない文）は正しくない可能性があります。

source: Is unapproved:
ja: 非承認：

# unapproved
source: Any
ja: 含む

source: Unapproved sentences are likely to be incorrect.
ja: 非承認の文は正しくない可能性があります。

source: Has audio:
ja: 音声あり：

# audio
source: Any
ja: 含む

source: Tags:
ja: タグ：

source: Separate tags with commas.
ja: 半角コンマで区切って複数のタグを指定することができます。

source: Belongs to list:
ja: リスト：

source: Owned by a self-identified native
ja: 所有者がネイティブ（自己申告）：

source: Translations
ja: 翻訳

source: Limit to
ja: に限る

source: Exclude
ja: を除外する

source: {action} sentences having translations that match all the following criteria.
ja: 以下の条件を満たす文{action}

source: Link:
ja: リンク：

# link
source: Any
ja: 直接訳・間接訳

source: Direct
ja: 直接訳のみ

source: Indirect
ja: 間接訳のみ

source: Sort
ja: ソート

source: Relevance
ja: 指定なし

source: Reverse order
ja: 逆順にする

# button
source: Search
ja: 検索

source: More search options
ja: 詳細検索オプション

source: Create a search template
ja: 検索テンプレートの作成

source: Use this button to use the currently selected criteria as a base for other searches. You can also bookmark/share the search template with someone else.
ja: 現在の検索条件をテンプレートとして利用する。※検索テンプレートはブックマークとして利用したり、他のユーザと共有することが出来ます。

source: We have updated our <a href="{termsOfUse}">Terms of Use</a>. By closing this announcement, you agree with the new Terms of Use. If you have any question, feel free to <a href="{contact}">contact us</a>.
ja: Tatoeba の<a href="{termsOfUse}">利用規約</a>の一部を改定しました。このお知らせを閉じることにより、新しい利用規約に同意されるものとみなします。ご質問がある場合は<a href="{contact}">こちら</a>へお気軽にお問い合わせください。

source: Accept and close
ja: 同意する

source: Close
ja: 閉じる

source: Warning: this website is for testing purposes. Everything you submit will be definitely lost.
ja: ※ここは開発者のテスト用のページです。ここに投稿された内容は失われますのでご注意ください。

source: Browse audio for all languages
ja: すべての言語の音声を見る

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Currently contributing
ja: 現在活動中のユーザー

source: User who did the last contribution.
ja: 過去{n}の更新をしたユーザー

source: {n}&nbsp;sentence
ja: {n}&nbsp;例文

source: Custom exports
ja: カスタムエクスポート

source: Sentence pairs
ja: 例文の組み合わせ

source: Use this tool to generate and download customized exports on demand.
ja: このツールを使うと、翻訳元言語と翻訳先言語を自由に組み合わせ、例文をダウンロードできます。

source: Download all sentences in language A with translations in language B
ja: 翻訳先言語で指定した言語の翻訳を含む、翻訳元言語のすべての例文をダウンロードします。

source: Download all sentences in language A that are translated into language B, along with the translations.
ja: 翻訳先言語で指定した言語の翻訳を含む、翻訳元言語のすべての例文を翻訳と共にダウンロードします。

source: Sentence language:
ja: 翻訳元言語

source: Translation language:
ja: 翻訳先言語

source: Download sentence pairs
ja: ダウンロードする

source: Preparing download, please wait.
ja: ダウンロードの準備をしています。しばらくお待ちください。

source: Failed to prepare download, please try again.
ja: ダウンロードに失敗しました。もう一度やり直してください。

source: Quick Start Guide
ja: スタートガイド

# footer
source: FAQ
ja: よくある質問

source: Help
ja: ヘルプ

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: What is Tatoeba?
ja: Tatoebaとは？

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Blog
ja: ブログ

source: More information
ja: 詳細情報

source: If you love this content, please consider a <a href={}>donation</a>.
ja: 当プロジェクトにご関心のある皆さまからの寄付金の受付けを行っております。詳しくは<a href={}>こちら</a>をご覧ください。

source: Select a language
ja: 言語を選択してください

source: No language found.
ja: 言語が見つかりません

source: Show all
ja: すべて表示

source: List of affected sentences (total {{count}})
ja: 影響を受ける例文のリスト ({{count}} 件)

source: Register
ja: 登録する

source: Log in
ja: ログイン

source: Only sentences in:
ja: 次の言語の例文のみ：

source: Compose
ja: 作成

source: Inbox
ja: 受信箱

source: Unread
ja: 未読

source: Drafts
ja: 下書き

source: Sent
ja: 送信済

source: Trash
ja: ごみ箱

# header
source: Reply
ja: 返信

source: New message
ja: 新規メッセージ

source: Message
ja: メッセージ

# message
source: To
ja: 宛先

source: Title
ja: 件名

source: Save as draft
ja: 下書きを保存

source: Send
ja: 送信

source: notification from Tatoeba
ja: Tatoebaからの通知

source: Random sentence
ja: ランダム表示

source: show another
ja: 別の文を見る

source: Mark as "OK"
ja: "OK" マークを付ける

source: Unmark sentence
ja: マークを解除する

source: Mark as "unsure"
ja: "Unsure" マークを付ける

source: Mark as "not OK"
ja: "Not OK" マークを付ける

# placeholder
source: Search
ja: 検索

source: Advanced search
ja: 詳細検索

# label
source: Search
ja: 検索

source: From
ja: 翻訳元言語

# searchbar
source: Any language
ja: すべての言語

# language
source: To
ja: 翻訳先言語

source: No results found.
ja: 検索対象が見つかりません。

source: Play audio
ja: 音声を再生する

source: Play audio recorded by {author}
ja: {author}の音声を再生する

source: No audio for this sentence. Click to learn how to contribute.
ja: この例文には音声がありません。音声の投稿にご関心がおありの方はクリックしてください。

source: Add a comment
ja: コメントを投稿する

source: Submit comment
ja: 送信する

source: Good practices
ja: コメントについて

source: Say "welcome" to new users.
ja: 新しいメンバーには「ようこそ」と声をかけましょう。

source: Use private messages to discuss things unrelated to the sentence.
ja: 例文に関係のない話題にはプライベートメッセージを利用しましょう。

source: sentence deleted
ja: 削除された文

# sentence comment
source: {createdDate}, edited {modifiedDate}
ja: {createdDate}, 編集 {modifiedDate}

source: Sentence {number} — belongs to {username}
ja: 例文 {number} — 所有者：{username}

source: Sentence {number}
ja: 例文 {number}

source: Former member
ja: 退会したユーザー

# button
source: Reply
ja: 返信

source: Permalink
ja: 固定リンク

source: The content of this message goes against <a href="{}">our rules</a> and was therefore hidden. It is displayed only to admins and to the author of the message.
ja: この書き込みは <a href="{}">規約</a>違反のため非表示となっております。管理人と投稿者本人のみ読むことができます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Auto detect
ja: 自動判別

source: License
ja: ライセンス

source: Sentence
ja: 例文を入力してください。

source: Add sentence
ja: 例文を追加

source: No sentences added yet.
ja: まだ例文は追加されていません。

source: The audio file will be lost. Are you sure?
ja: 音声を外します。よろしいですか？

# header
source: Audio
ja: 音声

source: License: {license}
ja: ライセンス：{license}

source: Is enabled
ja: 有効

source: Show more features for all sentences
ja: すべての例文に対し、全機能を表示する

source: Show fewer features for all sentences
ja: すべての例文に対し、表示する機能を減らす

source: 0 sentences
ja: 0 件

source: 1 or more sentences
ja: 1 件以上

source: {n}+ sentence
ja: {n} 件 ～

source: Search a language
ja: 言語の検索

source: Sentence text
ja: 例文

source: License: {}
ja: ライセンス： {}

source: Change license
ja: ライセンスの変更

source: Search list or enter new list name
ja: リストを検索するか、新しいリスト名を入力してください。

source: Create
ja: 作成する

source: Your last selected list (if any) and last updated lists
ja: 最後に選択したリスト(ある場合)および最後に更新されたリスト

source: Search results
ja: 検索結果
